待解决的问题：
－ 查找跨时间轴界的车次时不能准确滚动到选中的车次。
－ 线路编辑时，无法在首站（距离值为0的站）前再添加站点（如选择京沪线南京－上海区间后想要添加南京西站）－－考虑距离设为负数，按确认时自动归零并设为新起点。
－ 少数区间车次与线路上下行不一致时不能在车次框中显示车次（如南京西－南京区间的T65次） ～～20070123 解决
－ 少数区间车次与线路上下行不一致时车次框中显示的车次错误（如南京西－南京区间的2556/2557次应当显示2256，但显示了2257）
－ 5位数车次的支持 ～～20070208 解决
－ BUG：1点钟直特消失事件！～～上海交大Colin提出

准备完善的功能：
－ 增加颜色设置功能，更改图线默认颜色、网格线颜色
－ 当前设置退出保存功能，包括上下行显示状态 ～～20070131 已完成
－ 更新Stop类，增加当前停站使用的车次，行使里程信息 
－ 更新Train类，增加车体类型和列车等级信息
－ 完善车次trainName机制，对多车次的问题更好解决
－ 增加最近打开文件列表
－ 优化查找车次时图线滚动到窗口的位置 
－ 保存和打开文件时设定一个自定义目录，不要总是自动打开“我的文档” ～～teddy20070209提出建议
－ 动态图区分单双线 ～～teddy20070226提出建议
　 看来单线模拟运行的问题反映比较集中，准备在线路里面加一个是否单线的属性。 这个属性在做“运行图切片”的时候也是有用的，单线站外会车的时候应当报错，而复线区间站外会车是再正常不过的事情了。
－ Circuit类增加参数，记录该线路是否单行线
－ 5位车次还是4位车次可以设定（6提不升位，为了美观默认改位4位车次，保留5位车次的选项）
－ 优化上下行列车的判断算法，目前是根据列车在本线路第一个区间的上下行方向来丁，但实际存在着第一个区间上下行方向和列车在本线路的后续上下行方向不一致的情况

远期目标：
－ 增加直接画线排图功能
－ 完善可视化调图功能，目前是鼠标键盘结合，拟改为纯鼠标操作 ～～20070305初步完成
－ 打印功能（Java打印能力很弱，需要采用JNI技术调用本地打印接口）
－ 联网更新数据功能（关键是要有合适的数据来源，如果直接去沈铁网等网站更新的话一次更新要一两个小时）
－ 静态图导出为静态GIF，动态图导出为动态GIF ～～20070228 静态图已经开始实现
－ 自动判断待避站点（极其困难） ～～20070228成局金段提出建议
－ XX次列车在AA线BB段的事件总表，记录下列事件的时间和地点：XX站通、XX站到、XX站发，越YY次、让YY次、会YY次 ～～20070305初步完成，命名为“运行图切片功能”