20070417 2.40（六提数据）
－ 数据更新：更新为418六提速数据

20070310 2.39（未发布，算法调整前的备份）
－ 数据更新：更新里程表数据和时刻表数据，里程表数据由西安交大陈舟（海子ID achen1）提供并维护，时刻表数据来源于某时刻表软件。
－ 新增功能：在运行图设置对话框内新增“是否画到发点”选项，在有详细点单数据的时候所有到发点都突出画会影响图的美观。但不管该选项是否开启，当前选中车次的到发点仍然会突出画出来。
－ 内部调整：重新加入1.70版以后取消了的始发、终到站信息，不再直接读取第一个停站和最后一个停站，以应对不完整数据。

20070305 2.30（内测）
－ 新增功能：车次切片功能：记录某一趟车在某线路上各站的通、到、发事件，以及跟同向列车的越、让、领、跟事件，跟反向列车的 会车事件
－ 新增功能：车站切片功能：记录本站所有列车的通、到、发事件。
－ 功能调整：考虑到使用习惯问题（至少我个人对2.22版的图线图线编辑方式很不习惯），图线编辑系统改为（基本与老版本同）：单击左键选车次，单击右键选车次同时弹出车次相关菜单，双击左键设置到点，双击右键设置发点
－ 功能调整：“图定”改为”办客“－－根据teddy的建议，从列车时刻表得到的仅仅是图定办客的时间，图定非办客的停靠时间时刻表上体现不出来
－ 功能完善：综合表单区域内输入时间值时，允许不输入冒号（3位或者4位纯数字－－感谢 济南的大猫 网友提出建议！），原有的容错功能新增可容错符号：（全/半角）逗号，可识别的 时 分 间的空格数从一个改为不限个数。
－ 功能完善：在时间刻度双击鼠标左键设定横坐标起始值后将图线区域滚动到最左边。（不滚动的话如果做这个操作前滚动条不在最左，双击后看不到所点击的时刻）

20070302 2.22（未发布）
－ 架构调整：取消选中车次右键单击弹出菜单，将原有的更改颜色选项调入TrainDialog（列车信息编辑）对话框，原有的编辑点单选项（调出TrainDialog）改为在选中车次的车次框上单击左键调出，原有的图线调整（增删停站，调整到发点选项）改为新的操作方式。
－ 架构调整：采用全新的图线编辑系统：双击左键选中车次，对选中的车次单击左键设定到站时刻，单击右键设定发车时刻，双击右键（或者在空白的地方双击左键）结束编辑
－ 功能调整：将左下角中间的按钮（原来是设为默认值选项）改为弹出距离轴与时间轴合一的设置对话框，同时加入是否开启水印功能的选择
－ BUG修正：图线区域缩放时当前选中的车次的图线不变化（这个BUG是从第一版开始就一直存在着的，不光是缩放时不会更新，甚至重载别的运行图的时候原来图中的选中车次也不会自动消失，一定要点击一下图线区域人为让它刷新时才会更新。不知道为啥这个BUG一直都没人报告，其实我对这个BUG一直很头疼，但改起来很麻烦，这次终于趁着架构调整的机会终于把它干掉了。）
－ 功能完善：调整鼠标光标“跟随坐标”的显示位置，以避免和ToolTip重合

20070301 2.21（未发布）
－ 新增功能：图线区域右键双击时自动在综合点单区域填写鼠标当前位置的时间（该功能有待完善－－新版中已被取消）
－ 新增功能：鼠标光标在图线区域内移动的时候，跟随显示时间坐标
－ BUG修正：解决载入新的运行图文件、新车次加入运行图以后，“综合点单”区域的表头和表格列数不变 的问题
－ 功能完善：图线区域的左下角改为快速缩放按钮区，上下行列车数目改在综合点单区域的左上角
－ 功能完善：综合点单区域的初始大小改为三列数据的大小

20070228 2.20（综合点单编辑功能首发预览版）
－ 新增功能：新的综合点单编辑视图，对整个运行图所有列车统一编辑（该功能为预览版，有待完善）
－ 内部调整：停站类（Stop）增加属性isSchedular，记录该停站是否是“图定”的
－ 功能完善：对于“非图定”的停车线采用特殊颜色画出
－ 功能完善：点单编辑对话框中增加“是否图定”选项
－ 功能完善：动态图隐藏的时候设置为停止走时（减小系统资源的消耗）

20070224 2.10（未发布）
－ 新增功能：实现GIF图片输出功能（该功能为预览版，目前还不实用，有待完善）
－ 新增功能：在图线区域顶端的时钟坐标上双击左键时将该时间设为起始时间

20070220 2.01
－ 功能完善：图线区域的时间轴和距离轴增加快速缩放按钮
－ 功能完善：在动态图中把图线区域当前选中的车次特殊显示（加框加线）
－ 功能完善：把动态图的上下行显示交换－－参照国铁双线线路列车靠左行驶：改为下行（从左至右）在上，上行（从右至左）在下
－ BUG修正：解决跨越0点时列车消失的问题
－ BUG修正：解决动态图按下“暂停”时占CPU 99%的问题

20070216 2.00（动态图功能首发预览版）
－ 增加动态图功能－－此版本为动态图功能预览版
－ ChartView(图线区域)距离轴0坐标处加上单位km，既改"0"为"0km"
－ BUG修正：让ChartView右下角的上下行状态显示图标在启动的时候显示正确的内容，顺便改了下图标
－ BUG修正：车次导入时分钟数小于10时显示为"h:m"，更正为"hh:0m"，小时也改为2位数

20070208 1.70
－ 加长车次框，以适应5位车次（同时加大了默认的上下边距值）
－ 始发终到车的车次框尾部依据上下行分别画不同的样式
－ 修了一下关于对话框中图片DF11左下方的阴影（这个图是老海子网标题图上截了一半下来的）

20070131 1.69(未发布)
－ 增加退出时自动保存当前上下行显示按钮状态功能

20070129 1.68(未发布)
－ 内部数据结构调整，到发点的内部数据类型由Date改为String，改善了绘制速度

20070122 1.65(未发布)
－ 增加车次选择历史记录功能
－ 修正在车次框单击右键不能弹出菜单的问题
－ 增加双击运行线弹出编辑车次信息功能，同时把编辑点单弹出的对话框也改为编辑车次信息的对话框（功能更加完整）
－ 车站单字特殊处理列表新增：宁波（甬）、无锡（锡）

20070121 1.61
－ 普快、普客、临客的图线颜色调深
－ 坐标显示区移到窗口左上方，字体加粗

20070119 1.60(achen1 内测)
－ 内置时刻表和里程表（特别感谢achen1 网友提供里程表数据）
－ 解决多车次及AB车问题
－ 图线按列车等级进行区分（早期软件名为“七彩运行图”，这下没有“七彩”了）
－ 网格线颜色调淡

20070113 1.51(首发)
－ 正式在海子网列车运行方案版发布，新增完善了很多功能

20050910 1.20(预发布)
－ 根据 famer、齐鲁号 网友的建议实现水印功能，仍然在回帖中发布

20050908 1.10(预发布)
－ 悄悄地在""的回帖中首次发布（http://bbs.hasea.com/viewthread.php?tid=68647&page=2），当时的海子ID是suteng，

20050814 1.00(未发布)
－ 开始开发

